==Documentación==
 * ~~Revisar documentación~~
 * ~~Arreglar revision de la documentación~~
 * Revisar con minolo los marcados en Rojo
 * Escribir apartado 1.1
 * Escribir apartado 2.1
 * Escribir apartado 2.2
 * Escribir comienzo capítulo 3
 * Escribir apartado 4.4 una descripción breve de alternativas
 * Escribir comienzo capítulo 4.4
 * Escribir apartado 4.7 con minolo
 * Revisar capítulo 5
 * Escribir apartado 5.1
 * Revisar capítulo 7
 * Escribir conclusiones del apartado 9.4
 * Escribir apartado 10.1
 * Escribir apartado 10.4.2 (explicación del haarCascade) ejemplo gráfico y código
 * Apartado 11.4 (métodos relevantes y escribir algunos métodos)
 * Ejemplo gráfico y código del apartado 10.4.1
 * Actualizar diagrama de modulo voice
 * Código Arduino
 * Arreglar cabeceras del documento "I-R: nombre del capítulo"
 * Índice de imágenes
 * Título a cada una de las imágenes
 * Capitulo de referencias usadas en el documento.
 * Actualizar diagrama de la capa de datos.


== Desarrollo ==
 * Solucionar error Invoke.CV.
 * Problemas con las tareas y multihilo.
 * Reescribir la clase Message.
 * ~~Gestión de la clase Config desde la interfaz gráfica.~~
 * (Deprecate)Funcionalidad para la API de Picasa.
 * ~~Código iluminacion imagenes.~~
 * ~~Código diferencia de imágenes.~~
 * ~~Sistema de diferencia de comandos de voz con comandos de texto~~
 * Gestión de sistema de alarmas.
 * Construcción del circuito de gestión de dispositivos.
 * Cambio de idiomas.
 * Revisar eventos de camera.
 * Centralizar los eventos de los módulos.
 * Reproductor de sonidos.
 * GoogleTranslate?